Vous allez implémenter la persistance des matchs et des équipes, puis le calcul automatique du classement.

Les étapes que vous allez devoir réaliser sont les suivantes :

Création d'un nouveau service pour interagir avec la base de données ;
Restructuration de la base de données pour stocker les équipes, les matchs et le classement ;
Utilisation de l'ORM de Spring Boot pour interagir avec la base de données ;
Mise en place de la mise à jour du classement après l'ajout d'une équipe ou d'un match ;
Alimentation de la base de données à partir des données statiques.
Vous allez devoir utiliser les concepts et technologies suivantes vus en cours :

Définir des entités avec Spring Data JPA ;
Définir des repositories avec Spring Data JPA ;
Ajouter des méthodes personnalisées aux repositories ;
Utilisation de Spring Data JPA pour effectuer des requêtes sur une base de données ;
Visualisation des requêtes SQL générées par Spring Data JPA et optimisation des requêtes.